R.S Kepolisian Tokyo
Nama dan Umur tidak diketahui, tidak ada sidik jari atau bukti apa pun.
Juga tidak ada satu pun data tentangnya yang terekam oleh kamera pengawas.
Kita tidak cukup bukti untuk bisa membuatnya jadi tersangka.
Selain klaim dari Pria bertopeng gagak misterius itu,
kita tidak punya bukti lain yang menunjukan jika gadis ini adalah Si Pencuri Black Fist.
Sial.
Dasar rambut putih sialan.
Lain kali jika aku bertemu dengannya akan kubuat dia babak belur!
Hei, Nona!
Bagaimana kalau kau menggunakan kekuatanmu itu bersama dengan organisasi kami?
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan  biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Rinka! Ayah sudah bisa memilih benda apa yang ingin Ayah tarik dengan benar.
Kira-kira kita bisa tidak ya cari uang dengan kekuatan ini?
Jadi Esper yang tenar di TV misalnya!
Ayah tidak akan mengizinkanmu tampil di TV!
Orang umum hanya akan menganggapmu selayaknya se'ekor monster.
Monster ya?
Rinka!
Ada yang ingin aku bicarakan denganmu.
Mau ngobrol sambil makan siang denganku?
Ih, siapa nih? Pacarnya Rinka?
Hebat! Dia 'kan senior kita!
Lumayan juga ini anak.
Bukan!
Pertama,
Ayo kita usahakan untuk terlibat dalam setiap keadaan bencana Esper untuk menolong orang.
Sedikit-sedikit kita coba tarik perhatian umum dan buat media berada di pihak kita.
Jika kita berkerja dengan baik, para polisi dan pemerintah pasti akan membantu kita!
Maaf...
Situ ngomongin apa sih?
Cara supaya kita menjadi pahlawan pembela kebenaran!
Rencana menuju gelar pahlawan!
Ngaco dah.
Dia mencoba mengajakku ikut hobi anehnya.
Memangnya kenapa?
Tolong jangan libatkan aku.
Aku akan mencari jalan untuk dapat kembali normal sendiri!
Jalan satu-satunya ya kurasa pasti ikan-ikan itu.
Tapi tidak semua orang bisa melihat mereka.
Terlebih mereka berenang di langit dan sesekali masuk ke dalam tubuh manusia.
Aku ragu mereka itu mahluk hidup.
Bagaimana kita bisa menemukan ikan itu?
Kita masih punya titik cerah.
Apa?
Pinguin yang terbang mengejar ikan-ikan itu!
Japanese
Se'saat lagi kita akan tiba di Stasiun Shibaura-futo sekali lagi, Stasiun Shibaura-futo.
Tidak ada hewan peliharaan yang bisa masuk rumah!
Jika kau punya waktu untuk main-main lebih baik gunakan itu untuk belajar!
Peggy...
Akhirnya kita menemukannya!
Pinguin terbang yang melegenda itu!
Dari bentuknya aku yakin itu adalah pinguin dari Amerika selatan.
Mereka tinggal di tebing-tebing tepi laut dengan memanfaatkan retakan bebatuan di sana.
Jadi...
Jadi kita periksa daerah Odaiba ini.
Tepat.
Sip, jangan lari ya pinguin baik.
Diam di situ.
Pintu kekayaan kita sudah di depan mata.
Peggy! Terbang!
Itu dia!
Pinguin terbang!
Tim B berhasil menangkapnya!
Azuma!
Baik!
Apa yang akan lakukan pada Peggy?
Apa yang ingin kami lakukan?
Itu tidak ada hubungannya denganmu!
Jelas ada!
Pokoknya sinikan pinguinnya!
Tidak akan! Peggy itu satu-satunya temanku!
Rinka, ayo cepat masuk ke dalam.
Baik.
Bocah tengik!
Cepat ikut aku!
Azuma!
Ada berapa orang di dalam?
Tiga!
Azuma!
Memindahkan mobil mungkin di luar kapasitasku.
Tubuhku tidak mau bergerak sama sekali.
Apa aku akan mati tenggelam di sini?
Padahal aku baru saja bisa dekat dengannya.
Rinka, aku...
Saat pertama kali aku melihat Peggy adalah saat aku menaiki kereta ketika aku SD dulu.
Ayo makan, Peggy.
Peggy adalah temanku satu-satunya.
Tapi aku tidak bisa membawanya pulang ke rumah bersamaku.
Sekarang pasti dia juga tidak akan bisa tinggal di situ lagi, apalagi setelah orang-orang itu tahu.
Kalau begitu biar aku yang mengurusnya.
Eh?
Sebagai gantinya tolong rahasiakan apa yang terjadi hari ini ya?
Aku mengerti! Bisa gawat kalau identitas kalian ketahuan ya!
Begitulah...
Rasanya kalian berdua seperti pahlawan di TV-TV!
Pahlawan?
Sudah kuduga kamu ini punya potensi menjadi pahlawan.
Eh?
Masa? Malah kamu yang kelihatannya lebih pantas dari aku!
Kota tempat aku tumbuh adalah kota yang benar-benar tidak memberikan sedikit pun harapan.
Siapa yang lemah harus siap dilenyapkan.
Karena itu aku tidak pernah mengkhayal soal pahlawan atau semacamnya.
Tapi saat aku bertemu denganmu setengah tahun lalu...
Eh?
Kau adalah pahlawanku.
Dah, sampai besok.
Setengah tahun lalu?
Dari lokasi kecelakaan lalu lintas di jembatan pelangi ini,
saksi mata mengklaim telah melihat gadis berambut putih bersama sosok pria bertopeng gagak.
Keduanya muncul saat sebuah mobil yang diduga penculik melintasi jembatan tersebut...
Gadis putih kembali muncul di Jembatan Pelangi!
Beras kita sudah habis!
Padahal tanggal gajianku masih jauh.
Rinka.
Gadis putih yang ada di berita ini kau bukan?
Mana?
Saksi mata
Gadis berambut putih datang menyelamatkan!
Aku melihat gadis berambut putih menyelamatkan seorang gadis kecil dari penculikan!
Dan temannya si Pria bertopeng gagak juga beraksi menyelamatkan beberapa orang lansia.
Mereka bukan orang jahat!
Aku berhutang nyawa pada mereka.
Um, tapi 'kan...
Bukan berarti kami melakukan hal buruk.
Dasar bodoh!
Ya, aku juga tidak heran kalau Ayahmu sampai naik darah begitu.
Apa lagi kamu tidak menggunakan penutup wajah.
Tidak apa-apa! Warna rambutku 'kan berubah.
Tapi kalian berdua hebat sekali.
Orang-orang memuja kalian di TV.
Kacau, dia muncul!
Ayo cabut!
Kalian saling kenal?
Mereka cuma anak laki-laki yang tinggal dekat sini.
Rumahku sudah dekat jadi cukup antar aku sampai sini saja.
Tidak bisa, kami akan mengantarmu sampai ke rumah.
Kami juga ingin tahu tempatmu tinggal.
Keren!
Kamu orang kaya toh?
Bukan juga.
Kode etik
Selamat datang Nona muda!
Jangan-jangan keluargamu itu...
Wah, tumben sekali.
Kalian temannya Murasaki?
Ajak mereka masuk!
Maaf aku tidak bilang apa-apa.
Orang-orang biasanya ketakutan kalau tahu soal keluargaku.
Edoyama
Maksudku, jelas tidak akan ada orang yang ingin dekat-dekat dengan putri Mafia sepertiku.
Keluargamu itu tidak ada hubungannya.
Kita ini ya kita.
Terima kasih.
Mumpung sudah disediakan aku permisi makan!
Kalau mau tambah juga ada!
Asik!
Lama tidak berjumpa, Tuan Edoyama.
Kalau aku tidak salah ingat kau adalah Hotokeda.
Ada perlu apa tiba-tiba mampir ke mari?
Begini...
Aku ingin meminta semua daerah kekuasaanmu di daerah kanto.
Omongan ngawur macam apa ini?
Ya, ceritanya panjang.
Tapi aku akan menjelaskan semuanya nanti.
Aku ke kamar mandi dulu.
Ku kira apa, tak kusangka aku malah masuk gerombolan mafia teri.
Baik.
Kamar mandinya ada di dekat ruang tengah.
TOKYO
Gadis dan Pinguin
Ke—
Kenapa kau ada di sini?
Ada apa Rinka?
Sebentar lagi.
Kak Rinka!
Murasaki!
Kebetulan itu hebat juga rupanya.
Makan nih!
Anggap itu balas dendamku.
Ada apa ini?
Bukan apa-apa, barusan hanya seorang Esper yang menculik putrimu.
Kak Azuma!
Peggy!
Sampai kita sepakat kami akan
membuat putrimu sebagai sandera.
Kenapa dia masih bisa memukulku?
Sudah kuduga!
Sepertinya kekutanmu hanya berkerja pada benda mati!
Tidak mungkin!
Persetan kau, Hotokeda!
Apa?!
Tuan, sekarang ini sudah menjadi setingkat dengan Superman!
Apa katamu?!
Jika kau mau menyerahkan daerahmu.
Aku juga akan memberimu bantuan kekuatan satu jariku ini dengan bayaran 100.000 yen.
Ya, silahkan kau pertimbangkan.
Nyawa putrimu tergantung dengan keputusanmu.
Kak Azuma!
Jangan coba-coba kau ikut campur, Azuma Kyoutarou.
Murasaki!
Kenapa orang itu bisa tahu namaku?
Di mana ini?
Rumahku?
Oh.
Kartu pelajar
Urushiba Rinka
Jadi namamu itu Urushiba Rinka.
Apa?
Apa yang kaulakukan?!
Pakai nanya.
Sudah jelas sekali bukan?
Terbakarlah sampai jadi abu.
Ayah!
Setelah melihat ini, kuharap kau tidak ikut campur urusan kami lagi.
Ini salahku.
Ini hukuman karena aku terlalu sombong.
Semua hal berharga bagiku akan habis terbakar.
Keterlaluan.
Ayah!
Cepat panggil pemadam kebakaran!
Syukurlah, Ayah tidak apa-apa!
Rinka!
Azuma...
Paulo!
Jangan mati, Paulo!
Warung Se Gal
Beraninya kau melibatkan putri semata wayangku dalam permainan pahlawan-pahlawananmu!
Hentikan!
Ini bukan waktunya kita membicarakan itu!
Murasaki masih di tawan!
Kalau saja kita tahu siapa yang jadi biang keladi semua ini.
Kita coba hubungi polisi saja ya?
Hotokeda.
Aku ingat betul ketua mereka dipanggil Hotokeda!
Orang-orang Hotokeda ya?
Kalau tidak salah mereka bermarkas di Otsuka.
Rinka, tolong diam saja di sini.
Azuma!
Rinka!
Aku tidak bisa melindunginya.
Padahal dia di dekatku, tapi aku tetap gagal!
Akhirnya tetap saja aku ini,
Aku bukan pahlawan!
Aduh!
Di mana aku?!
Apa yang akan kalian lakukan padaku?!
Tutup mulutmu!
Kalau tidak...
Aku akan membakarmu sampai habis.
Hei, soal pembicaraanmu tentang jual beli kekuatan super itu serius?
Jelas. Itu akan menjadi sumber uang.
Bagaimana caranya?
Itu adalah ikan yang bisa merubah seseorang menjadi Esper.
Kita akan menjual mereka.
Dengan bantuan tamu yang ada di sebelah kita ini.
Merayama.
Coba kau periksa kantor kita.
Siapa tahu sudah ada kelompok yang datang.
Kau habisi saja mereka.
Beres.
Kau yang melakukannya?
Aku ingin tahu di mana kalian menyekap gadis yang kalian culik itu!
Dasar amatiran.
Mana mungkin aku akan memberi tahumu.
Beri tahu aku!
Hentikan.
Aku yakin ini pertama kalinya kau menggunakan senjata bukan?
Aku tidak akan ragu-ragu.
Sejak kecil dulu aku selalu benci orang-orang macam kalian ini!
Jangan sombong kau!
Yang benar saja!
Bagaimana mungkin aku bisa menghindari serangan macam itu!
Apa?!
Lama tidak jumpa, Merayama!
Juragan Urushiba?!
Berani sekali kau menyentuh kehidupanku lagi!
A-Apa maksudmu juragan?
Cepat katakan di mana kalian sekap gadis yang kalian culik!
Dasar keparat!
Azuma!
Ada apa denganmu?
Kau tidak akan bisa menyelesaikan masalah dengan kekerasan.
Lihat musuh kita.
Nyawa Murasaki dalam bahaya.
Itu benar, tapi...
Kenapa aku tidak bisa melukan apa-apa?
Kak Azuma!
Peggy!
Kuat... aku ingin aku jadi lebih kuat!
Mereka bilang "Tamu" ya? Berarti kau itu orang luar juga.
Terus itu apa sih?
Bagaimana caranya benda itu bisa menangkap ikan-ikan itu?
Kau tidak perlu tahu.
Lagi pula semua keadaan tergantung pada mereka.
Sepertinya ini dia tempat persembunyian mereka.
Kalian kembali saja ke warung minum Se Gel.
Biar aku yang menyelamatkan gadis itu!
Tapi lawan kita juga Esper.
Aku tidak bisa menunggu munculnya keajaiban lain yang bisa menjamin keberhasilan Ayah.
Percayalah padaku.
Kalau begitu Ayah juga harus percaya padaku!
Yang sudah melatihku itu Ayah sendiri bukan?
Dasar.
Sepertinya kepala batuku ikut menurun padamu.
Maaf, tapi aku titip—
Jangan meremehkanku!
Azuma, tolong bawa aku ke tempat mereka.
Bertarung dalam kondisi begitu sama saja bunuh diri.
Kau dulu pernah bilang bukan?
Kita ini punya tanggung jawab!
Pahlawan sejati adalah pahlawan yang berani melawan semua resiko!
Rinka.
Ayo kita selamatkan Murasaki!
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Wahai jiwa liar yang dibayangi cahaya
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungmu berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
gin ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Hujan, Cincin dan si Gadis